---
name: Issue
about: Сообщить об ошибке, предложить улучшение или указать на уязвимость
title: "[ISSUE] "
labels: triage
assignees: ''
---

### Тип
- [ ] Баг
- [ ] Фича
- [ ] Безопасность

### Кратко
Опишите суть задачи.

### Шаги воспроизведения (для багов/безопасности)
1.
2.
3.

### Ожидаемое / Фактическое
-

### Окружение
- Ветка: main/dev
- Коммит:
- ОС:
- Python:

### Дополнительно (для фич)
Опишите мотивацию, альтернативы.

### Примечание по безопасности
Не публикуйте PoC публично.  
Для сообщений об уязвимостях свяжитесь напрямую: [@solonet_sup](https://t.me/solonet_sup).
